Es hora de convertir este stub de prueba de
integración en una prueba adecuada para nuestro bundle.
Para ello vamos a utilizar una base
de datos real y entidades reales
En el terminal, instala Zenstruck Foundry para que
nos ayude a gestionar nuestra base de datos de pruebas
y las entidades: symfony composer require --dev
zenstruck/foundry De vuelta a nuestro IDE,
en el directorio tutorial,
copia la carpeta Entity
en el directorio tests/Fixture
de nuestro bundle.
Si no ves estas entidades, cópialas del script que aparece
a continuación: Entity1 es nuestra entidad simulada
que traduciremos en nuestras pruebas.
Es traducible, tiene un ID
y una propiedad traducible.
La entidad Translation es igual
que la de nuestra aplicación.
En nuestro TestKernel, tenemos
que decirle qué bundles cargar.
Anula el método registerBundles().
Dentro, yield new FrameworkBundle(),
yield new DoctrineBundle(),
yield new ZenstruckFoundryBundle(),
y finalmente, nuestro bundle,
yield new ObjectTranslationBundle():
Ahora necesitamos más configuración.
En configureContainer(), añade $builder->loadFromExtension
('symfonycasts_object_translation', ['translation_class'
=> Translation::class]). Es difícil
de ver en esta pequeña pantalla, pero tenemos que
importar el de nuestros accesorios de prueba. Creo que
es éste. Me desplazaré
hasta los espacios de nombres
para confirmarlo. Sí, es
éste: Ahora a configurar Doctrine. Añade
$builder->loadFromExtension ('doctrine',
[]). Primero configura
dbal con 'url' =>
'sqlite:///%kernel.project_dir%/var/data.db': Para la
configuración deorm, voy a pegar
este fragmento (puedes cogerlo
del script de abajo): Esto indica al ORM de Doctrine
dónde encontrar nuestras entidades de prueba. De vuelta a
nuestra clase de prueba, borra el método
de prueba existente. En primer lugar,
tenemos que crear una instancia de nuestra
entidad simulada, Entity1. Para ello utilizaremos
una fábrica de Foundry. Podríamos
crear una clase de fábrica real, pero para simplificar las
cosas, utilizaremos una fábrica dinámica. Escribe $entity
= persist(), importa la función
de Foundry. Entity1::class
como primer argumento, y un array
con 'property1' => 'value1'
como segundo: Ahora para la entidad Translation:
persist(Translation::class). De nuevo, asegúrate
de importar la de nuestras
instalaciones de prueba. El array
será 'objectType' => '',
pasa a nuestra clase Entity1 para confirmar
el alias: entity1. A continuación, 'objectId'
=> $entity->id, 'locale' => 'fr', 'field'
=> 'property1', y por último, 'value' =>
'translated1': A continuación, obtén nuestro
servicio de traductor de objetos con $translator
= self::getContainer()->get(ObjectTranslator::class):
Traduce la entidad
$translated = $translator->translate($entity)
y pasa fr como segundo
argumento para forzar la traducción
al francés: Por último, afirma que la
propiedad traducida es la que esperamos: $this->assertSame('translated1',
$translated->property1); : ¡ Momento de
la verdad! De vuelta al
terminal, ejecuta nuestras pruebas: symfony
php vendor/bin/phpunit ¡Maldita sea! Un error:
"Foundry aún no se ha iniciado" Ohhh, olvidé
los rasgos requeridos de
Foundry. De vuelta a la
clase de prueba, use Factories, que inicializa
Foundry, y ResetDatabase, que reinicia la
base de datos antes de cada prueba: Momento de la
verdad, toma dos: ¡Genial! ¡Todo verde! ¡ Nuestra
prueba de integración
con una base de datos real funciona!
A continuación, probaremos
nuestro bundle con diferentes versiones de
Symfony para garantizar la compatibilidad.